# Tipo de Sistema de información
---
 ## :clipboard: **CASO DE ESTUDIO:** #3: Busqueda de Conocimiento

---
## :pencil: Desarrollo

##### 1. Apoyado de la información mostrada por el asesor, realice una investigación, donde se pueda dar respuesta a los siguientes puntos:

- Identifique a que tipo de sistema esta referido el caso de estudio y porque cae en esta categoría.
- Describa las características que debe tener el caso de estudio para cumplir con el tipo de sistema.
- Una vez que se cuenta con los conceptos de los puntos anteriores, elabore una
ilustración que explique el flujo de interacción del sistema y sus componentes
que lo habrán de integrar (vistas gráficas, controladores, Base de datos,..) para
el caso de estudio.
- Explique en clase su investigación.
---
**The Vid of Knowledge** es una página web que corresponde al sistema de gestión de conocimiento debido a que su función principal es el promover la investigación y el adquirir conocimientos.
Dentro de este sistema uno puede crear su cuenta, el realizar el inicio de sesión y también logout, al ser usuario de esta página se puede hacer la acción de busqueda el cual te permitirá acceder a articulos, investigaciones, videos, imágenes, etc. del tema que el usuario está buscando, al estar dentro de esa busqueda el sistema te brinda opciones recomendadas o relacionadas al tema para ampliar tu área de busqueda, de misma manera te permite descargar localmente los documentos, dependiendo el tipo de usuario, ya que el sistema brinda con una opción de pago que permite realizar más acciones.
Aparte de la opción de buscador, también brinda la opción de poder subir tus propias investigaciones sean documentos, imágenes, videos, entre otros formatos, para luego ser compartidos al sitio web y otros usuarios puedan realizar las acciones del buscador que ya fueron mencionadas.

:camera: [Imagen](https://github.com/enrique-cisneros/AnalisisAvanzadoDeSoftware/blob/main/Img/ImgC02CisnerosAcosta.png "Ilustracion")

:house: [Ir a GitHub](https://github.com/enrique-cisneros/AnalisisAvanzadoDeSoftware/ "PDF")