# Inicio del proyecto

## :trophy: C1.3 Reto en clase

Elaboracion de requisitos del sistema para el caso de estudio

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio, realizar un listado de quince requisitos funcionales y cinco no funcionales del sistema.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces.
- Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en Github, por ejemplo **Enlace a mi GitHub** 
- Al concluir el reto el reto se deberá subir a github el archivo .md creado.
- Desde el archivo **.md** se debe exportar un archivo **.pdf** con la nomenclatura
**C1.3_NombredelaActividad_NombreAlumno.pdf**, el cual deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad por individual.
- Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser idénticos y mostrar el mismo contenido.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso
logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, evite utilizar texto para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.
  
```
| readme.md
| | blog
| | | Cx.1_NombredelaActividad.md
| | | Ax.1_NombredelaActividad.md
| | diagrams
| | docs
| | html
| | img
| | pdf
```

## :pencil2: Desarrollo

1. Listado de requisitos funcionales del sistema
   
Identificador | Nombre | Descripción
:--|:--|:--
RFN-01|Creación de usuarios|La plataforma permitirá que los usuarios se registren dentro de ella por medio de los datos registrados de la empresa que labora (nombre, apellido, rol, departamento, etc)
RFN-02|Inicio de sesión|La plataforma permitirá el inicio de sesión por medio de una autenticación de los datos ingresados por el usuario que quiera acceder a la página.
RFN-03|Muro de inicio|La plataforma brindará un muro de inicio donde muestre los documentos más recientes.
RFN-04|Subir archivos|La plataforma permitirá al usuarios subir archivos a su cuenta de diferente tipo sea pdf, pptx, mp3 o mp4.
RFN-05|Mis documentos / Unidad|La plataforma permitirá que el usuario pueda tener sus archivos guardados en su perfil y cuando otro visite su perfil vea sus archivos publicados.
RFN-06|Crear publicaciones|La plataforma le brindará al usuario la opción de crear publicaciones con sus archivos subidos a su cuenta.
RFN-07|Realizar modificación|La plataforma permitirá que un usuario pueda modificar su publicación en caso que haya un error o quiera realizar su modificación.
RFN-08|Buscar publicación|La plataforma contará con un buscador para poder encontrar un archivo de un topico en específico.
RFN-09|Filtrador de busqueda|El buscador de la plataforma brindará un filtro para poder realizar una busqueda especifica para el usuario.
RFN-10|Mostrar recomendaciones|La plataforma brindará temas  y archivos recomendados a la busqueda realizada al usuario.
RFN-11|Calificar publicación|La plataforma permitirá al usuario calificar las publicacioines subidas dentro de ella por medio de estrellas.
RFN-12|Comentar publicación|La plataforma permitirá al usuario realizar una retroalimentación a una publicación subido dentro de esta.
RFN-13|Descargar archivos|La plataforma permitirá al usuario el poder descargar un archivo dentro de su dispositivo local.
RFN-14|Compartir publicación|La plataforma permitirá que los usuarios puedan compartir publicaciones a otros usuarios que forman parte de esta.
RFN-15|Guardar archivos| La plataforma permitirá que los usuarios puedan guardar archivos para tenerlos en prioridad y no tener que realizar busqueda nuevamente.
 
2. Lista de requisitos no funcionales del sistema
   
Identificador | Nombre | Descripción
:--|:--|:--
RNFN-01|Estética de plataforma|La plataforma contará con un diseño minimalista con colores azul y blanco.
RNFN-02|Capacidad de archivos|La plataforma permitirá que haya un limite de capacidad al subir archivos
RNFN-03|Orden de aparición de publicaciones|La plataforma permitirá un orden de publicaciones por medio calificación al realizar una busqueda
RNFN-04|Accesibilidad 24 horas|La plataforma estará disponible a cualquier usuario las 24 horas del día
RNFN-05|Visualizar informacion de usuarios|La plataforma brindará seguridad de datos a los usuarios.

:house: [Enlace a mi GitHub](https://github.com/enrique-cisneros/AnalisisAvanzadoDeSoftware)
